• Como usar seletores CSS para selecionar partes específicas de um arquivo HTML para
estilização?
        • Como escrever um estilo para um ID?
        Use o atributo id em um elemento para atribuir um ID a esse elemento. O nome do ID é de sua escolha e ele deve ser único no documento. Use o atributo class em um elemento para atribuir o elemento a uma determinada classe. O nome da classe é de sua escolha.
        •	Como escrever um estilo para uma classe?
        Classes são seletores CSS. Utilizaremos seletores CSS para estilizar elementos no HTML, usando o atributo "class", por exemplo: <div class="calvo"></div> em referência à uma classe CSS calvo.
        • Como escrever um estilo para uma tag dentro de uma classe? Exemplo:
        Podemos selecionar com ainda mais especificidade, escrevendo mais elementos, como: div p strong a. Neste exemplo, selecionamos links que estão dentro de tags strong que estão dentro de parágrafos que estão dentro de tags div. Seletor de classe: seleciona elementos com uma classe específica aplicada.
        •Como escrever um estilo para uma tag?
        p {color: red; width: 500px; border: 1px solid black; }

• Como aplicar estilo básico a elementos HTML?
Exemplo:
 p {
 color: red; 
 width: 500px; 
 border: 1px solid black;
 }
• Como importar fontes para que possamos usar mais do que as fontes seguras para a web?
import url('link da fonte');            Tem a função de importar a fonte.
body {
    font-family: 'fonte', sans-serif;     Aplicando a fonte, lembre de colocar a fonte importada em aspas.
}
• Como usar pseudo-classes para selecionar elementos com base em um estado de elemento?
Uma pseudo-classe CSS é uma palavra-chave adicionada a seletores que especifica um estado especial do elemento selecionado. Por exemplo, :hover pode ser usado para alterar a cor de um botão quando o usuário passar o cursor sobre ele.
Exemplo:
button:hover {
  color: blue;
}
• Como ocultar elementos usando CSS?
Normalmente para ocultar um elemento declaramos o valor 'none' para a propriedade 'display'.
• Como usar grades CSS para posicionar elementos em uma página da web?
Em CSS Grid, colunas e linhas, em sua forma mais básica, são referidas por números. Por exemplo, esse CSS configura uma grade com 2 colunas e coloca o conteúdo principal da página na 2ª coluna:
.container {
  display: grid;
  grid-template-columns: 1fr 2fr;
}
 
.content {
  grid-column: 2;
}
• Como usar flexboxes para posicionar elementos em um contêiner?
O Flexbox (Flexible Box) nos permite organizar, alinhar e distribuir itens dentro de um container. Com ele fica mais simples definir o tamanho e o alinhamento vertical e horizontal de itens.
Exemplo:
.container{
   display: flex;
   flex-wrap: nowrap;  
}
.item{
   width: 40%;  
}
• Como usar media query para especificar regras CSS para larguras de tela específicas?

    @media screen and (max-width: larguraAqui) {

    }

    ou 

    @media screen and (min-width: larguraAqui) {

    }

• Como usar uma caixa de seleção oculta para salvar o estado (checkbox) em CSS?

    Adicionando um display 'none' em nosso elemento input e utilizarmos um <label> que faça referência para o checkbox oculto.

• Como adicionar conteúdo a elementos usando o pseudo elemento ::after?

    .elemento::after {
        content: 'conteúdo';
    }

• Como fazer transições para criar animações suaves em CSS?

    .transicao {
        transiton: 1s all ease-in-out;
    }

    onde:
        1s -> refere ao tempo de duração.
        all -> Aplica para todos os tipos de mudança.
        ease-in-out -> É padrão de velocidade da transição.

• Como usar seletores genéricos para não repetir código? 

    p {

    }

    Neste caso, o estilo seria aplicado para todos 
no documento, sendo assim um seletor genérico.
